Caso d'uso UC1: consulta listino
Attore primario: utente non registrato
Scenario principale di successo: 
1)L’utente consulta il catalogo dei prodotti;
2)L’utente sceglie un prodotto e ne richiede i dettagli;
3)Il sistema mostra i dettagli del prodotto scelto;
4)L’utente ripete i passi precedenti un numero indefinito di volte.

Caso d'uso UC2: effettua ordine
Attore primario: cliente (utente registrato)
Scenario principale di successo: 
1)Il cliente crea un ordine;
2)Il cliente consulta il catalogo dei prodotti;
3)Il cliente seleziona un prodotto e ne aggiunge la quantità e lo inserisce nell'ordine;
4)Il sistema imposta il prezzo unitario del prodotto scelto al prezzo corrente di listino;
5)Il sistema registra la riga ordine;
Il cliente ripete i due passi precedenti finché necessario;
6)Il cliente "chiude" l'ordine;
7)Il sistema registra l'ordine.
Precondizioni: il cliente è identificato e autenticato.

Caso d'uso UC3: consulta i propri ordini
Attore primario: cliente
Scenario principale:
1)Il cliente consulta l'elenco dei propri ordini;
2)Il sistema mostra al cliente l'elenco dei suoi ordini;
3)Il cliente chiede il dettaglio di un ordine;
4)Il sistema mostra il dettaglio dell'ordine;
5)Il cliente ripete i due passi precedenti finché necessario.
Precondizioni: il cliente è identificato e autenticato

Caso d'uso UC4: inserimento prodotti nel catalogo
Attore primario: amministrazione
Scenario principale:
1)L’amministratore inserisce un nuovo prodotto nel catalogo specificandone i dettagli e la partita IVA del provider;
2)Il sistema registra il prodotto e lo aggiunge alla lista dei prodotti del provider;
3)I punti precedenti vengono ripetuti fino a che necessario.
Precondizioni: l'amministratore è identificato e autenticato

Caso d’uso UC5: inserimento provider
Attore primario: amministrazione
Scenario principale:
1)L’amministratore inserisce un nuovo provider specificandone i dettagli;
2)Il sistema registra il provider;
3)I punti precedenti vengono ripetuti fino a che necessario.
Precondizioni: l'amministratore è identificato e autenticato

